1. Установите СУБД MySQL. Создайте в домашней директории файл .my.cnf, задав в нем логин и пароль, который указывался при установке.
    Из windows подключаемся к ubuntu:
      C:\Users\Алексей>ssh aleksei@192.168.1.108
      aleksei@ubuntu-MySQL:~$ vim .my.cnf
        [client]
        user=root
        password=123456!
      chmod 600 .my.cnf
      
2. Создайте базу данных example, разместите в ней таблицу users, состоящую из двух столбцов, числового id и строкового name.
      mysql> CREATE DATABASE example;
      mysql> USE example
      mysql> CREATE TABLE users (id INT, name VARCHAR(255));
    
3. Создайте дамп базы данных example из предыдущего задания, разверните содержимое дампа в новую базу данных sample.
      mysql> exit
      aleksei@ubuntu-MySQL:~$ mysqldump example > example.sql
      aleksei@ubuntu-MySQL:~$ mysql
      mysql> create database sample;
      mysql> use sample
      mysql> source example.sql;
