  База данных онлайн кинотеартра ivi.ru.

  В БД ivi хранятся сведенения о доступных для просмотра фильмах, сериалах и мультфильмах 
(таблица media) и о зарегистрированных пользователях (таблицы accounts и profiles).
  В таблице accounts хранятся данные вводимые при регистрации e-mail, номер телефона и 
money (количество рублей на счету).
  В каждом аккаунте может быть несколько профилей (таблица profiles). profiles содержит 
имя профиля и поле for_childrens (принимает значения 1 или 0, т.е. является ли данный 
профиль детским).
  Для каждого профиля хранится информация о предыдущих просмотрах (таблица watched), 
о имеющихся уведомлениях (таблица notifications), о добавленном в избранное контенте 
(таблица favorites) и о совершенных покупках (таблица purchases).
  Информация о платной подписке хранится в таблице subscriptions. Если дата окончания 
подписки (поле end_date) больше текущей даты, то подписка считается действующей.
  Таблица media содержит информацию о хранящемся на сайте мадиаконтенте: 
    name - наименование фильма, сериала или мультфильма;
    description - краткое описание;
    country_id - ссылка на таблицу countries. Содержит страну производства;
    media_type_id - ссылка на таблицу media_types. Хранит тип медиаконтента (фильм, сериал 
      или мультфильм);
    childrens_content - принимает значения 1 или 0. 1 если предначен для детского просмотра
      0 - если нет;
    access_id - ссылка на таблицу access. Информация о типе доступа к данному медиаконтенту. 
      Есть три варианта: бесплатно, платно и по подписке;
    file_path - путь к видеофайлу;
    year - год выпуска.
  Таблица genres содержит все имеющиеся жанры. Поле media_type_id разделяет жанры для фильмов, 
сериалов и мультфильмов.
  Рейтинги выставляемые медиаконтенту хранятся в таблице ratings. Отдельно выставляются 
оценки за режиссуру, сюжет, зрелищность и игру актёров. Поле total_rating содержит среднее 
арифметическое от этих полей.
  Таблица persons содержит информацию о актерах и создателях фильма (имя, фамилия и краткая 
биография).
  Таблицы comments и reviews - коментарии/отзывы и рецензии соответственно.
  
  Скрипты создания структуры БД + Представления - Create_database_ivi.sql
  ERDiagram для БД - ivi_ER_diagram.png
  Скрипты наполнения БД данными - fulldb02-05-2020 11-06.sql
  Скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы) + хранимые процедуры/триггеры - Script-1.sql
  Дамп БД - ivi_dump2020_05_03.sql
  